
Bring Your Laptop to Class. 

## Schedule

|时间段   |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |  备注       |
| :---    |   :----:    |   :----:    |    :----:    | ---: |
|   0     |  课程签到    |  logistics   |     ZY     |   线上线下上课，均需要先签到雨课堂     |


|时间段     |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |备注       |
| :---     |   :----:   |   :----:    |    :----:    | ---: |
|    1     | [回顾上节课](../WW5/WW5-Plan.md)   |  简述 | CZ |        |


|时间段     |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |备注       |
| :---     |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    2     | 分组路演 | 讲课   |   WH/CZ    |     共15组       |
 
 

|时间段     |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |备注       |
| :---     |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    3     | [下次课展望](../WW7/WW7-Plan.md)     |  讲课   |  instructor  |   2-5 min   |


大家注意：勿上传``有版权``的课程参考资料。
